1. Bir dizideki en büyük sayıyı bulun.
2. Bir dizideki en küçük sayıyı bulun.
3. Bir dizideki tüm sayıların toplamını hesaplayın.
4. Bir dizideki tüm sayıların ortalamasını hesaplayın.
5. Bir dizideki belirli bir sayının kaç kez tekrarlandığını bulun.
6. Bir diziyi tersine çevirin.
7. Bir dizideki çift sayıları bulun.
8. Bir dizideki tek sayıları bulun.
9. Bir dizideki belirli bir sayının olup olmadığını kontrol edin.
10. Bir dizideki tüm sayıların karesini alın ve yeni bir dizi oluşturun.

11. Bir dizideki pozitif ve negatif sayıların toplamını ayrı ayrı hesaplayın.
12. Bir dizideki çift ve tek sayıların toplamını ayrı ayrı hesaplayın.
13. Bir dizideki pozitif sayıların ortalamasını hesaplayın.
14. Bir dizideki negatif sayıların ortalamasını hesaplayın.
15. Bir dizideki belirli bir sayının dizinin ilk yarısında mı yoksa ikinci yarısında mı olduğunu kontrol edin.
